Repository: meganz/iOS
Catalog: Modules/Presentation/MEGAL10n/Sources/MEGAL10n/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# scanOrCopyTheSeed
source: Scan or copy the seed to your authenticator app. Be sure to back up this seed to a safe place in case you lose your device.
ja: シードをオーセンティケータアプリにスキャンまたはコピーします。端末を失くした場合に備えて、このシードを安全な場所に確実にバックアップしてください。
ko: 시드를 인증기 앱에서 스캔하거나 복사하세요. 기기를 잃어버렸을 경우를 대비하여 이 시드를 안전한 곳에 백업하세요.
zh_hans: 您可以将种子扫描或复制到您的身份验证应用中。请务必将种子备份到安全位置以防设备丢失所带来的风险。
zh_hant: 請掃描或複製種子密鑰到您的身份驗證程式中。請務必將此種子密鑰備份於安全之處，以防設備遺失所帶來的風險。

source: Lost your authenticator device?
ja: オーセンティケータ端末を紛失しましたか？
ko: 인증기 장치를 잃어버렸나요?
zh_hans: 丢失了您的身份验证设备？
zh_hant: 您的驗證裝置不見了？

source: Save images in Photos
ja: 画像を写真に保存
ko: 사진에 이미지 저장
zh_hans: 保存图片到照片
zh_hant: 儲存圖片至照片

source: Save videos in Photos
ja: 動画を写真に保存
ko: 사진에 동영상 저장
zh_hans: 保存视频到照片
zh_hant: 儲存影片至照片

source: Images or videos downloaded will be stored in the device’s media library instead of the Offline section.
ja: ダウンロードした画像や動画は、オフラインセクションではなく、端末のメディアライブラリに保存されます。
ko: 다운로드한 이미지와 동영상은 오프라인 영역 대신 기기의 미디어 라이브러리에 저장됩니다.
zh_hans: 已下载的图像或视频将存储在设备的媒体库中，而非离线存取区。
zh_hant: 已下載的圖片或影片將儲存在裝置的媒體庫，而非離線存取區。

source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh_hans: 相机
zh_hant: 相機

source: Save in Photos
ja: 写真に保存
ko: 사진에 저장
zh_hans: 保存到照片
zh_hant: 儲存於照片

source: Save a copy of the images and videos taken from the MEGA App in your device’s media library.
ja: MEGAアプリから取得した画像と動画のコピーをあなたの端末のメディアライブラリに保存します。
ko: MEGA 앱에서 촬영한 이미지 또는 동영상의 사본을 기기의 미디어 라이브러리에 저장합니다.
zh_hans: 将MEGA应用程序中拍摄的照片与视频的副本保存在您设备的媒体资料库中。
zh_hant: 將MEGA應用程式中拍攝的照片和影片的備份保存在您裝置的媒體庫中。

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

source: You hold the keys
ja: あなたがキーを持っています
ko: 당신이 열쇠를 갖습니다
zh_hans: 您持有这把密钥
zh_hant: 您握有金鑰

source: Security is why we exist, your files are safe with us behind a well oiled encryption machine where only you can access your files.
ja: セキュリティこそが私たちの存在理由です。あなたのファイルは、非常に効果的な暗号化マシンの裏側にあり、安全です。そこで、あなたのファイルにアクセスできるのは、あなただけです。
ko: 보안은 우리의 존재 이유이며, 당신의 파일들은 당신만이 접근 할수 있도록 우리 서버에 마치 잘 관리된 암호화 기계 뒤에 있는 것처럼 매우 안전합니다.
zh_hans: 安全即是我们存在的意义。您的文件会在我们的加密机器下受到安全保护，并且只有您可以访问您的文件。
zh_hant: 追求安全性是我們存在的原因，您的檔案安全的存放在我們運行良好的加密主機中，只有您可以存取您的檔案。

source: Encrypted chat
ja: 暗号化されたチャット
ko: 암호화된 대화
zh_hans: 已加密聊天
zh_hant: 加密對話

source: Fully encrypted chat with voice and video calls, group messaging and file sharing integration with your Cloud drive.
ja: 音声＆ビデオ通話、グループメッセージング、クラウドドライブとのファイル共有統合による完全に暗号化されたチャット。
ko: 완전히 암호화된 대화와 음성과 영상 통화, 그룹 대화 그리고 클라우드 드라이브와 통합된 파일 공유.
zh_hans: 使用您的云盘即可享有完全加密的语音与视频通话、群发信息以及文件共享整合。
zh_hant: 完全加密的語音及視訊通話，群組對話以及整合雲端硬碟的檔案共享。

source: Create your network
ja: ネットワークの作成
ko: 네트워크 생성
zh_hans: 创建您的网络
zh_hant: 建立您的網路

source: Add contacts, create a network, collaborate, and make voice and video calls without ever leaving MEGA
ja: 連絡先の追加、ネットワークの作成、コラボレーション、MEGAを一切離れずに音声通話とビデオ通話を行う
ko: MEGA를 떠날 필요 없이 연락처를 추가하고, 네트워크를 형성하고, 협업하고, 음성과 영상 통화를 하세요
zh_hans: 添加联系人、创建关系网、协同合作以及进行语音与视频通话，一切皆可在MEGA内进行
zh_hant: 無需離開MEGA即可加入聯絡人、建立連線，協作及進行語音與視訊通話

source: Your photos in the cloud
ja: クラウド内のあなたの写真
ko: 클라우드 속 당신의 사진
zh_hans: 云备份您的照片
zh_hant: 您在雲端的相片

source: Camera uploads is an essential feature for any mobile device and we have got you covered. Sign up for an account now.
ja: カメラアップロードは、あらゆるモバイル端末にとって不可欠な機能で、あなたにもご利用いただけます。今すぐアカウントをサインアップ（登録）してください。
ko: 카메라 업로드는 어떠한 모바일 기기에서든 필요한 기능이며 우리는 이 기능이 준비되어 있습니다. 지금 가입하세요.
zh_hans: 相机上传是任何移动设备的基本功能，我们已经为您提供这项服务。立即注册一个帐户。
zh_hant: 相機上傳是任何行動裝置的必要功能，我們現已為您提供這項服務。請立即建立您的帳戶。

source: Set up MEGA
ja: MEGAをセットアップ
ko: MEGA 설정
zh_hans: 设置MEGA
zh_hant: 設定MEGA

source: To fully take advantage of your MEGA account we need to ask you some permissions.
ja: MEGAアカウントを十分にご活用いただくために、あなたに一部の権限をお尋ねする必要がございます。
ko: 당신의 MEGA 계정의 원활한 이용을 위해, 우리는 몇 가지 권한 허용이 필요합니다.
zh_hans: 要充分利用您的MEGA帐户，我们需要您开启一些权限。
zh_hant: 要充分發揮您MEGA帳戶的效用，我們需要您授予一些權限。

source: The MEGA App may not work as expected without the required permissions. Are you sure?
ja: MEGAアプリは必要な権限がないと期待通りに動作しない可能性があります。よろしいですか？
ko: MEGA 앱이 필요한 권한 없이는 예상과 다르게 작동할 수 있습니다. 확실합니까?
zh_hans: 如果没有所需的权限，MEGA应用程序可能无法正常工作。您确定要这样做吗？
zh_hant: 沒有所需要的權限，MEGA應用程式可能無法如預期運作。你確定嗎？

source: %1 of %2
ko: %2 중 %1
zh_hant: %2之%1

source: Allow access to photos
ja: 写真へのアクセスを許可する
ko: 사진첩에 대한 접근 허용
zh_hans: 允许访问照片
zh_hant: 允許存取照片

# Please give the MEGA App permission to access Photos to share photos and videos.
source: Please give MEGA permission to access Photos to share photos and videos.
ja: 写真や動画を共有するには、MEGAに写真へのアクセス許可を与えてください。
ko: MEGA가 사진과 동영상을 공유하기 위해 사진에 접근할 수 있는 권한을 주세요.
zh_hans: 请允许MEGA访问您的照片以共享照片和视频。
zh_hant: 請允許MEGA存取照片的權限以進行相片和影片的共享。

source: Enable microphone and camera
ja: マイクとカメラを有効にする
ko: 마이크와 카메라 활성화
zh_hans: 启用麦克风和相机
zh_hant: 啟用麥克風和相機

source: To send voice messages and make encrypted voice and video calls, allow MEGA access to your Camera and Microphone
ja: 音声メッセージを送信し、暗号化された音声およびビデオ通話を行うには、MEGAがあなたのカメラとマイクにアクセスするのを許可してください
ko: 음성 메시지를 전송하고 암호화된 음성과 영상 통화를 하려면, MEGA가 당신의 카메라와 마이크에 접근할 수 있도록 허용해주세요
zh_hans: 要发送语音消息并进行加密语音和视频通话，请允许MEGA访问您的相机和麦克风
zh_hant: 欲發送語音留言並進行加密的語音與視訊通話，請允許MEGA存取您的相機與麥克風權限

source: Enable notifications
ja: 通知設定
ko: 알림 활성화
zh_hans: 启用提醒通知
zh_hant: 啟用通知

source: We would like to send you notifications so you receive new messages on your device instantly.
ja: あなたに通知を送信し、新しいメッセージを瞬時に端末で受信いただけるようにしたいと思います。
ko: 당신이 메시지를 당신의 기기에서 즉시 받을 수 있도록 알림을 보내고자 합니다.
zh_hans: 我们将向您发送通知，以便您立即在设备上收到新消息。
zh_hant: 我們希望向您發送通知，以便您能在裝置上立即的收到最新訊息。

source: Allow access
ja: アクセスを許可
ko: 접근 허용
zh_hans: 允许访问
zh_hant: 允許存取

# settings.section.security
source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh_hans: 安全
zh_hant: 安全

# settings.section.termsAndPolicies
source: Terms and Policies
ja: 規約とポリシー
ko: 약관 및 정책
zh_hans: 条款与政策
zh_hant: 條款和政策

source: File management
ja: ファイル管理
ko: 파일 관리
zh_hans: 文件管理
zh_hant: 檔案管理

source: File versioning
ja: ファイルのバージョン管理
ko: 파일 버전 관리
zh_hans: 文件历史版本
zh_hant: 檔案版本控制

source: Enable or disable file versioning for your entire account. Disabling file versioning does not prevent your contacts from creating new versions in shared folders.
ja: あなたの全アカウントを対象にファイルのバージョン管理を有効または無効にします。 ファイルのバージョン管理を無効にしても、あなたの連絡先が共有フォルダで新しいバージョンを作成するのを妨げません。
ko: 계정 전체에 대한 파일 버전 관리를 활성화하거나 비활성화합니다. 파일 버전 관리를 해제하는 것이 지인이 공유된 폴더에 새로운 버전을 만드는 것을 막을 수 없습니다.
zh_hans: 为整个帐户启用或禁用文件历史版本。 禁用文件历史版本功能不会阻止您的联系人在共享文件夹中创建新版本。
zh_hant: 為您整個帳戶啟用或停用檔案版本控制。 停用檔案版本控制並不會讓您的聯絡人在共享資料夾中無法建立新版本的檔案。

source: When file versioning is disabled, the current version will be replaced with the new version once a file is updated (and your changes to the file will no longer be recorded). Are you sure you want to disable file versioning?
ja: ファイルのバージョン管理が無効になっていると、ファイルが更新されると現在のバージョンが新しいバージョンに置き換えられます（また、当該ファイルへの変更は記録されなくなります）。ファイルのバージョン管理を無効にしてもよろしいですか？
ko: 파일 버전 관리가 해제되면, 파일이 업데이트되면 현재 버전이 새 버전으로 교체됩니다(그리고 파일의 변경점의 기록되지 않습니다). 파일 버전 관리를 해제하시겠습니까?
zh_hans: 当文件版本管理被禁用时，一旦文件更新，当前版本将被新版本替换（并且您对文件的更改将不再被记录）。您确定要禁用文件版本管理吗？
zh_hant: 檔案版本控制功能被停用後，當檔案更新時，目前檔案版本將被新版本取代（系統不會再記錄您修改檔案的歷程）。您確定要停用檔案版本控制功能嗎？

source: File versions
ja: ファイルバージョン
ko: 파일 버전
zh_hans: 文件历史版本
zh_hant: 檔案版本

source: Total size taken up by file versions:
ja: ファイルバージョンによって占められる合計サイズ：
ko: 파일 버전으로 이용중인 총 용량:
zh_hans: 文件历史版本占用的总空间大小：
zh_hant: 檔案版本所佔用的總空間大小：

source: Delete all older versions of my files
ja: 古いバージョンのファイルをすべて削除する
ko: 모든 오래된 파일 버전 기록을 삭제
zh_hans: 删除所有以前版本的文件
zh_hant: 刪除我所有舊版本的檔案

source: Delete previous versions
ja: 以前のバージョンを削除
ko: 이전 버전 삭제
zh_hans: 删除以前的文件版本
zh_hant: 刪除以前的版本

source: All current files will remain. Only historic versions of your files will be deleted.
ja: 現在のファイルはすべて残ります。あなたのファイルの過去バージョンのみが削除されます。
ko: 소유하고 계신 모든 현재 버전의 파일들은 남습니다. 오직 오래된 구 버전의 파일 기록만이 제거됩니다.
zh_hans: 当前所有文件将被保留。仅删除文件的历史版本。
zh_hant: 所有當前版本檔案將保留。僅歷史版本的檔案會被刪除。

source: You are about to delete the version histories of all files. Any file version shared to you from a contact will need to be deleted by them. Please note that the current files will not be deleted.
ja: すべてのファイルのバージョン履歴を削除しようとしています。連絡先があなたと共有しているファイルバージョンはいずれも、連絡先が削除する必要があります。 現在のファイルは削除されませんのでご注意ください。
ko: 당신은 모든 파일의 버전 기록을 삭제하려고 합니다. 연락처로부터 공유받은 파일 버전은 그들에 의해 삭제되어야 합니다. 현재 파일은 삭제되지 않는다는 점을 참고하세요.
zh_hans: 您将删除所有文件的历史版本。由您的联系人共享给您的任何文件版本都需要由他们自行删除。 请注意，当前文件不会被删除。
zh_hant: 您即將刪除所有檔案的版本歷史記錄。從聯絡人共享給您的任何檔案版本都只有對方能刪除。 請注意，當前的這個檔案不會被刪除。

# Rubbish-Bin Cleaning Scheduler:
source: Rubbish bin emptying scheduler
ja: ごみ箱の設定
ko: 휴지통 설정
zh_hans: 回收站设置
zh_hant: 垃圾筒清空排程

source: Remove files older than
ja: 次の日数より古いファイルを削除
ko: 다음 날짜보다 오래된 파일 삭제
zh_hans: 移除回收站中的文件，时间超过
zh_hant: 刪除早於…的檔案

# settings.fileManagement.rubbishBin.longerRetentionUpgrade
source: For a longer retention period [S]Upgrade to Pro[/S]
ja: より長い保存期間をご希望の場合は、[S]Proにアップグレード[/S]してください
ko: 더 긴 보존 기간은 [S]Pro로 업그레이드 하세요[/S]
zh_hans: 若需延长保留期限，请[S]升级到Pro会员帐户[/S]
zh_hant: 想要更長的保留期限，請[S]升級到Pro帳戶[/S]

# settings.fileManagement.rubbishBin.cleanScheduler.placeholder.days
source: days
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 天
zh_hant: 天

source: The Rubbish bin is emptied for you automatically. The minimum period is 7 days and the maximum period is 30 days.
ja: ごみ箱は自動的に空になります。最小期間は7日間で、最大期間は30日間です。
ko: 휴지통은 자동으로 비워집니다. 최단 기간은 7일이며 최장 기간은 30일입니다.
zh_hans: 回收站会自动为您清空。最短期限为7天，最长期限为30天。
zh_hant: 垃圾筒會自動為您清空。最短期限為7天，最長期限為30天。

source: The Rubbish bin can be emptied for you automatically. The minimum period is 7 days.
ja: ごみ箱は自動的に空にできます。最小期間は7日間です。
ko: 휴지통은 자동으로 비워집니다. 최단 기간은 7일입니다.
zh_hans: 回收站可自动为您清空。最短期限为7天。
zh_hant: 垃圾筒可自動為您清空。 最短期限為7天。

source: To disable the Rubbish bin emptying scheduler or set a longer retention period, you need to subscribe to a Pro plan.
ja: ごみ箱を自動的に空にする機能を無効にしたり、より長い保存期間を設定したりするには、当社のいずれかのプランにご加入いただく必要があります。
ko: To disable automatic Rubbish bin emptying or set a longer retention period, you need to subscribe to one of our plans.
zh_hans: 要禁用自动清空回收站或设置更长的保留期，您需要订阅我们的其中一项方案。
zh_hant: 若要停用垃圾筒自動清空排程或設定更長的保留期限，您需要訂閱Pro方案。

source: Do you want to close all other sessions? This will log you out on all other active sessions except the current one.
ja: 他のセッションをすべて終了しますか？これにより、現在のセッション以外のすべてのアクティブなセッションでログアウトされます。
ko: 다른 모든 세션을 닫고 싶으신가요? 이것은 현재 세션을 제외한 모든 활성 세션에서 당신을 로그아웃 시킵니다.
zh_hans: 是否要关闭所有其他会话？这将使您退出除当前会话之外的所有其他进行中的会话。
zh_hant: 您想關閉所有其他工作階段嗎？這將使您登出除了目前頁面之外的所有其他進行中的工作階段。

source: %@ joined the call.
ja: %@さんが通話に参加しました。
ko: %@님이 통화에 참여하였습니다.
zh_hans: %@已加入通话。
zh_hant: %@加入通話。

source: %@ left the call
ja: %@さんが通話から抜けました
ko: %@님이 통화를 떠났습니다
zh_hans: %@离开了通话
zh_hant: %@離開通話

source: There is an active group call. Tap to join.
ja: 有効なグループ通話があります。タップして参加します。
ko: 활성화된 그룹 통화가 있습니다. 참여하려면 탭하세요.
zh_hans: 您有一个进行中的群组通话。点击加入。
zh_hant: 有一個進行中的群組通話。點擊即可加入。

source: There is an active call. Tap to join.
ja: 有効な通話があります。参加するにはタップします。
ko: 활성중인 통화가 있습니다. 참여하려면 탭하세요.
zh_hans: 您有一个进行中的通话。点击加入。
zh_hant: 有一個進行中的通話。點擊即可加入。

source: Tap to return to call
ja: 通話に戻るにはタップします
ko: 통화로 돌아가려면 탭하세요
zh_hans: 点击返回通话
zh_hant: 點擊即可返回通話

source: Save to Photos
ja: 写真に保存
ko: 사진에 저장
zh_hans: 保存到照片
zh_hant: 儲存至照片

source: Saving to Photos…
ja: 写真に保存中…
ko: 사진에 저장중…
zh_hans: 正在保存到照片…
zh_hant: 正在儲存至照片⋯

source: All media
ja: すべてのメディア
ko: 모든 미디어
zh_hans: 所有媒体
zh_hant: 所有媒體

source: Downloading %@
ja: %@をダウンロード中
ko: %@ 다운로드 중
zh_hans: 正在下载%@
zh_hant: %@下載中

source: Saved to Photos
ja: 写真に保存されました
ko: 사진에 저장함
zh_hans: 已保存到照片
zh_hant: 儲存至照片

source: Could not save Item
ja: 項目を保存できませんでした
ko: 항목을 저장할 수 없음
zh_hans: 无法保存该项目
zh_hant: 無法儲存項目

# Encrypted Key Rotation
source: Encryption key rotation
ja: 暗号化キーローテーション
ko: 암호화 키 순환
zh_hans: 加密密钥轮换
zh_hant: 加密金鑰輪替

# Enable Encrypted Key Rotation
source: Enable Encryption key rotation
ja: 暗号化キーローテーションを有効にする
ko: 암호화 키 순환 활성화
zh_hans: 启用加密密钥轮换
zh_hant: 啟用加密金鑰輪替

source: Get chat link
ja: チャットリンクを取得
ko: 대화 링크 얻기
zh_hans: 获取聊天链接
zh_hant: 取得對話連結

source: Encryption key rotation is slightly more secure, but does not allow you to create a chat link and new participants will not see past messages.
ja: 暗号化キーローテーションでは安全性が少し高まりますが、チャットリンクを作成できず、新規参加者は過去のメッセージを見れません。
ko: 암호화 키 순환은 약간 더 안전하지만, 대화 링크를 만들 수 없고 새 참여자들이 지난 메시지를 볼 수 없게 됩니다.
zh_hans: 加密密钥轮换更为安全，然而您将无法创建聊天链接，同时新参与者也不会看到历史消息。
zh_hant: 加密金鑰輪替更安全一些，但是不允許您建立對話連結，而且新的與會者將看不到舊的訊息。

# Key rotation is disabled for conversations with more than 100 participants.
source: Encryption key rotation is disabled for conversations with more than 100 participants.
ja: 暗号化キーローテーションは、100人を超える参加者との会話では無効になっています。
ko: 암호화 키 순환은 100명 이상의 참여자가 있는 대화에서는 해제됩니다.
zh_hans: 当参与人数超过100人时，加密密钥轮换将被禁用。
zh_hant: 與超過100位與會者的對話無法使用加密金鑰輪替功能。

source: To create a chat link you must name the group.
ja: チャットリンクを作成するには、グループに名前を付ける必要があります。
ko: 대화 링크를 생성하려면 그룹 이름을 지어야합니다.
zh_hans: 创建聊天链接前请先为群组命名。
zh_hant: 您必須為該群組命名，才能建立對話連結。

source: Chat link
ja: チャットリンク
ko: 대화 링크
zh_hans: 聊天链接
zh_hant: 對話連結

source: Join
ja: 参加する
ko: 참여
zh_hans: 加入
zh_hant: 加入

source: You have joined %@
ja: あなたは%@に参加しました
ko: %@에 참여하셨습니다
zh_hans: 您已加入%@
zh_hant: 您已加入%@

source: Observers
ja: オブザーバー
ko: 참관인
zh_hans: 预览者
zh_hant: 觀察員

# %@ enabled Encrypted Key Rotation
source: %@ enabled encryption key rotation.
ja: %@さんが暗号化キーローテーションを有効にしました。
ko: %@님이 암호화 키 순환을 활성화하였습니다.
zh_hans: %@已启用加密密钥轮换。
zh_hant: %@啟用加密金鑰輪替。

# %@ created a public link for the chat.
source: %@ created a chat link
ja: %@さんがチャットリンクを作成しました
ko: %@님이 대화 링크를 생성하였습니다
zh_hans: %@已创建了一个聊天链接
zh_hant: %@建立對話連結

# %@ removed a public link for the chat.
source: %@ removed the chat link
ja: %@さんがチャットリンクを削除しました
ko: %@님이 대화 링크를 삭제하였습니다
zh_hans: %@移除了聊天链接
zh_hant: %@移除對話連結

source: %@ joined the group chat.
ja: %@さんがグループチャットに参加しました。
ko: %@님이 단체 대화에 참여하였습니다.
zh_hans: %@已加入群聊。
zh_hant: %@已加入群組對話。

# Error. No more participants are allowed in this group call.
source: You are not allowed to join this call as it has reached the maximum number of participants.
ja: 最大参加者数に達したため、この通話に参加できません。
ko: 이 통화가 최대 참여자 수에 도달했기 때문에 참여할 수 없습니다.
zh_hans: 参与人数已达上限，您无法加入此通话。
zh_hant: 您無法加入此通話，因為它已達到與會人數上限。

# Error. No more video are allowed in this group call.
source: You are not allowed to enable video as this call has reached the maximum number of participants using video.
ja: この通話はビデオを使用している最大参加者数に達したため、ビデオを有効にできません。
ko: 이 통화의 최대 영상 사용 참여자 수에 도달했기 때문에 영상을 활성화할 수 없습니다.
zh_hans: 由于通话中使用视频的参与人数已达上限，因此您无法启用视频。
zh_hant: 由於此通話已達到視訊與會人數上限，因此您無法開啟視訊。

# Unable to start a call because the participants limit was exceeded.
source: Unable to start the call due to the participant limit having been exceeded.
ja: 参加者の制限を超えたため、通話を開始できません。
ko: 참여자 한도를 초과하였기 때문에 통화를 시작할 수 없습니다.
zh_hans: 由于超出参与人数限制，无法发起通话。
zh_hant: 由於與會者人數超過上限，無法發起通話。

# Joining...
source: Joining chat…
ja: チャットに参加中…
ko: 대화에 참여하는 중…
zh_hans: 正在加入聊天…
zh_hant: 正在加入對話⋯

# Leaving...
source: Leaving chat…
ja: チャットから退出中…
ko: 대화를 떠나는 중…
zh_hans: 正在离开聊天…
zh_hant: 正在離開對話⋯

source: List view
ja: リスト表示
ko: 목록 보기
zh_hans: 列表视图
zh_hant: 列表檢視

source: Thumbnail view
ja: サムネイル表示
ko: 섬네일 보기
zh_hans: 缩略图视图
zh_hant: 縮圖檢視

source: Page view
ja: ページ表示
ko: 페이지 보기
zh_hans: 页面视图
zh_hant: 頁面檢視

source: No notifications
ja: 通知はありません
ko: 알림 없음
zh_hans: 无通知
zh_hant: 沒有新的通知

source: Payment info
ja: お支払い情報
ko: 결제 정보
zh_hans: 付款信息
zh_hant: 付款資訊

source: Pro membership plan expiring soon
ja: Proメンバーシッププランが間もなく失効します
ko: Pro 회원권이 곧 만료됩니다
zh_hans: Pro会员即将到期
zh_hant: Pro會員方案即將到期

source: Takedown notice
ja: 削除通知
ko: 게시중단 알림
zh_hans: 删除通知
zh_hant: 移除通知

source: Takedown reinstated
ja: 削除が復活しました
ko: 게시중단된 항목이 재게시됨
zh_hans: 删除已恢复
zh_hant: 移除已復原

source: New
ja: 新
ko: 신규
zh_hans: 新消息
zh_hant: 新的

source: Sent you a contact request
ja: 連絡先要求送信しました
ko: 연락처 요청을 발송함
zh_hans: 向您发送了联系人请求
zh_hant: 向您發送了聯絡人請求

source: Cancelled their contact request
ja: 連絡先要求をキャンセルしました
ko: 연락처 요청을 취소하였습니다
zh_hans: 已取消其联系人请求
zh_hant: 取消他們的聯絡人請求

source: Reminder: you have a contact request
ja: お知らせ：連絡先要求があります
ko: 알림: 연락처 요청이 있습니다
zh_hans: 提醒：您有一个联系人请求
zh_hant: 提醒：您有一個聯絡人請求

source: Deleted you as a contact
ja: 連絡先から削除されました
ko: 당신을 연락처에서 삭제하였습니다
zh_hans: 已将您从联系人中删除
zh_hant: 已將您從聯絡人裡刪除

source: Contact relationship established
ja: 連絡先関係が確立されました
ko: 양방향 연락처로 등록되었습니다
zh_hans: 联系人关系已建立
zh_hant: 聯絡人關係已建立

# Account has been deleted/deactivated
source: Account has been deleted or deactivated
ja: アカウントが削除/非アクティブ化されました
ko: 계정이 삭제/비활성화 되었습니다
zh_hans: 帐户已被删除或停用
zh_hant: 帳戶已被刪除/ 停用

source: Blocked you as a contact
ja: 連絡先としてブロックされました
ko: 연락이 차단되었습니다
zh_hans: 已将您从联系人中屏蔽
zh_hant: 封鎖您

source: You ignored a contact request
ja: 連絡先要求を無視しました
ko: 연락처 요청을 무시하였습니다
zh_hans: 您已忽略联系人请求
zh_hant: 您忽略一個聯絡人請求

source: You accepted a contact request
ja: 連作先要求を受け入れました
ko: 연락처 요청을 수락하였습니다
zh_hans: 您已接受联系人请求
zh_hant: 您已接受一個聯絡人邀請

source: You denied a contact request
ja: 連絡先要求を拒否しました
ko: 연락처 요청을 거절하였습니다
zh_hans: 您已拒绝联系人请求
zh_hant: 您拒絕一個聯絡人請求

source: Accepted your contact request
ja: 連絡先要求が受け入れられました
ko: 연락처 요청이 수락되었습니다
zh_hans: 已接受您的联系人请求
zh_hant: 已接受您的聯絡人邀請

# Denied your contact request
source: Rejected your contact request
ja: 連絡先要求が拒否されました
ko: 당신의 연락처 요청이 거절되었습니다
zh_hans: 已拒绝您的联系人请求
zh_hant: 拒絕您的聯絡人邀請

source: Access to folders was removed.
ja: フォルダのアクセス接続が削除されました。
ko: 폴더에 대한 접근이 제거됨.
zh_hans: 移除了对文件夹的访问权限。
zh_hant: 資料夾存取已移除。

source: Added 1 file
ja: 1個のファイルが追加されました
ko: 파일 1개 추가됨
zh_hans: 已添加1个文件
zh_hant: 加入1個檔案

source: Added %lld files
ja: %lld個のファイルが追加されました
ko: 파일 %lld개 추가됨
zh_hans: 已添加%lld文件
zh_hant: 加入%lld個檔案

source: Added 1 folder
ja: 1個のフォルダが追加されました
ko: 폴더 1개 추가됨
zh_hans: 已添加1个文件夹
zh_hant: 加入1個資料夾

source: Added %lld folders
ja: %lld個のフォルダが追加されました
ko: 폴더 %lld개 추가됨
zh_hans: 已添加%lld个文件夹
zh_hant: 加入%lld個資料夾

source: Added 1 file and 1 folder
ja: 1個のファイルと1個のフォルダが追加されました
ko: 파일 1개와 폴더 1개 추가됨
zh_hans: 已添加1个文件和1个文件夹
zh_hant: 加入1個檔案與1個資料夾

source: Added %lld files and 1 folder
ja: %lld個のファイルと1個のフォルダが追加されました
ko: 파일 %lld개와 폴더 1개 추가됨
zh_hans: 已添加%lld个文件和1个文件夹
zh_hant: 加入%lld個檔案與1個資料夾

source: Added 1 file and %lld folders
ja: 1個のファイルと%lld個のフォルダが追加されました
ko: 파일 1개와 폴더 %lld개 추가됨
zh_hans: 已添加1个文件和%lld个文件夹
zh_hant: 加入1個檔案與%lld個資料夾

source: Added [A] files and [B] folders
ja: [A]個のファイルと[B]個のフォルダが追加されました
ko: 파일 [A]개와 폴더 [B]개 추가됨
zh_hans: 已添加[A]个文件和[B]个文件夹
zh_hant: 加入[A]個檔案與[B]個資料夾

source: Removed item from shared folder
ja: 項目が共有フォルダから削除されました
ko: 공유 폴더에서 항목을 제거했습니다
zh_hans: 已从共享文件夹中移除了项目
zh_hant: 已從共享資料夾中移除項目

source: Removed [X] items from a share
ja: [X]項目が共有から削除されました
ko: [X] 항목이 공유에서 제거됨
zh_hans: 已从共享中移除[X]个项目
zh_hant: 已從共享中移除[X]個項目

source: Your payment for the %1 plan was received.
ja: %1 プランのお支払いを受領いたしました。
ko: %1 요금제에 대한 지불이 수신되었습니다.
zh_hans: 您的%1方案付款已收到。
zh_hant: 已收到您%1方案的付款。

# Your payment for the %1 plan was unsuccessful.
source: We didn’t receive your payment for the %1 plan.
ja: 当社は%1プランのお支払いをお受け取りしませんでした。
ko: %1 요금제에 대한 결제를 받지 못 했습니다.
zh_hans: 我们尚未收到您购买%1方案的付款。
zh_hant: 我們尚未收到您%1方案的付款。

# Your PRO membership plan will expire in 1 day.
source: Your Pro membership plan will expire tomorrow.
ja: お客様のProメンバーシッププランは明日失効いたします。
ko: 당신의 Pro 회원권이 내일 만료됩니다.
zh_hans: 您的Pro会员方案将于明天到期。
zh_hant: 您的Pro會員將在明天到期。

source: Your Pro membership plan will expire in %1 days.
ja: お客様のProメンバーシッププランは%1日後に失効いたします。
ko: 당신의 Pro 회원권이 %1일 이내에 만료됩니다.
zh_hans: 您的Pro会员将于%1天后到期。
zh_hant: 您的Pro會員將在%1天內到期。

# Your PRO membership plan expired 1 day ago
source: Your Pro plan expired 1 day ago
ja: お客様のProプランは1日前に失効いたしました
ko: 당신의 Pro 요금제가 1일 전에 만료되었습니다
zh_hans: 您的Pro会员已于1天前到期
zh_hant: 您的Pro方案已於1天前過期

# Your PRO membership plan expired %1 days ago
source: Your Pro plan expired %1 days ago
ja: お客様のProプランは%1日前に失効いたしました
ko: 당신의 Pro 요금제가 %1일 전에 만료되었습니다
zh_hans: 您的Pro会员已于%1天前到期
zh_hant: 您的Pro方案已於%1天前過期

source: Voice message
ja: ボイスメッセージ
ko: 음성 메시지
zh_hans: 语音消息
zh_hant: 語音留言

source: This action cannot be completed as it would take you over your current storage limit
ja: この操作は、現在のストレージ容量上限を超えてしまうため完了できません
ko: 이 행동은 현재 저장 공간 한도를 초과할 수 있어서 완료할 수 없습니다
zh_hans: 无法完成此操作，这将超出您当前的存储空间上限
zh_hant: 因將超出您目前儲存空間限制，此操作無法完成

# Your upload(s) cannot proceed because your account is full
source: Your upload cannot proceed because your Cloud storage is full
ja: クラウドストレージがいっぱいのため、アップロードを続行できません
ko: 당신의 클라우드 저장소가 꽉 차서 업로드를 진행할 수 없습니다
zh_hans: 由于您的云盘已满，您的上传无法继续
zh_hant: 由於您的雲端空間已滿，您的上傳無法繼續，

source: Allow your contacts to see the last time you were active on MEGA
ja: あなたの連絡先が、MEGAであなたが最後に活動していた時間を見れるようにします
ko: 당신의 연락처가 당신이 최근에 MEGA에서 활동한 시간을 볼 수 있도록 합니다
zh_hans: 允许您的联系人查看您上次在MEGA的活跃时间
zh_hant: 允許您的聯絡人檢視您上次在MEGA上活動的時間

source: Last seen a long time ago
ja: 最終ログインはだいぶ前
ko: 아주 오래 전에 마지막 접속함
zh_hans: 上次登录在很久以前
zh_hant: 上一次上線在很久之前

source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨天

source: Send this location
ja: この場所を送信
ko: 이 위치 전송
zh_hans: 发送此位置
zh_hant: 傳送這個位置

source: Map settings
ja: マップ設定
ko: 지도 설정
zh_hans: 地图设置
zh_hant: 地圖設定

source: Accurate to %d meters
ja: %dメートルまで正確
ko: %d 미터 수준에서 정확
zh_hans: 精确到%d米
zh_hant: 精準到%d公尺

source: Send location
ja: 場所を送信
ko: 위치 전송
zh_hans: 发送位置
zh_hant: 發送位置

source: This location will be opened using a third party maps provider outside the end-to-end encrypted MEGA platform.
ja: この場所は、エンドツーエンドの暗号化されたMEGAプラットフォームの外部にあるサードパーティのマッププロバイダを使用して開かれます。
ko: 이 위치는 MEGA의 종단간 암호화 플랫폼 밖의 제3자 지도 제공자에서 열릴 것입니다.
zh_hans: 此位置将使用MEGA平台外的第三方地图提供商打开。
zh_hant: 此位置將使用第三方地圖服務商開啟，服務商不屬於點對點加密的MEGA平台。

source: Pinned location
ja: ピン留めされた場所
ko: 고정된 위치
zh_hans: 置顶位置
zh_hant: 固定位置

source: < Slide to cancel
ja: <スライドしてキャンセル
ko: < 취소하려면 슬라이드
zh_hans: < 滑动以取消
zh_hant: < 滑動以取消

source: Tap and hold %@ to record, release to send
ja: %@を長押しすると録音し、離すと送信します
ko: 녹음하려면 %@ 버튼을 누르고, 전송하려면 떼세요
zh_hans: 按住%@说话，松开发送
zh_hant: 點擊並按住%@以進行錄製，放開即送出

source: It is not possible to record voice messages while there is a call in progress.
ja: 通話中にボイスメッセージの録音はできません。
ko: 통화가 진행중이면 음성 메시지를 녹음할 수 없습니다.
zh_hans: 通话过程中无法录制语音消息。
zh_hant: 正在通話時無法錄製語音留言。

source: Recording…
ja: 録音中…
ko: 녹음중…
zh_hans: 正在录音…
zh_hant: 錄音中⋯

source: Ongoing call
ja: 継続中の通話
ko: 진행중인 통화
zh_hans: 正在进行通话
zh_hant: 正在進行中的通話

# It is not possible to play content while there is a call in progress
source: It is not possible to play media files while there is a call in progress.
ja: 通話中にメディアファイルを再生することはできません。
ko: 통화가 진행중일 때에는 미디어 파일을 재생할 수 없습니다.
zh_hans: 通话过程中无法播放媒体文件。
zh_hant: 正在通話時無法播放影音檔案。

source: Call started
ja: 通話が開始しました
ko: 통화 시작
zh_hans: 通话已开始
zh_hant: 通話開始

source: Password reminder
ja: パスワードリマインダー
ko: 암호 도우미
zh_hans: 密码提醒
zh_hant: 密碼提醒

source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_hans: 信息
zh_hant: 訊息

# Call
source: Audio
ja: 音声
ko: 음성
zh_hans: 语音
zh_hant: 語音

source: Video
ja: 動画
ko: 동영상
zh_hans: 视频
zh_hant: 影片

source: Enabled
ja: 有効になっています
ko: 활성화됨
zh_hans: 已开启
zh_hant: 啟用

source: New chat link
ja: 新しいチャットリンク
ko: 새 대화 링크
zh_hans: 新建聊天链接
zh_hant: 新的對話連結

source: New group chat
ja: 新しいグループチャット
ko: 새 단체 대화
zh_hans: 新建群聊
zh_hant: 新群組對話

source: Recents
ja: 最近
ko: 최근
zh_hans: 近期
zh_hant: 近期的

# recents.emptyState.activityHidden.title
source: Recent activity hidden
ja: 最近のアクティビティは非表示です
ko: 최근 활동 숨겨짐
zh_hans: 近期动态已隐藏
zh_hant: 隱藏的近期活動

# recents.emptyState.activityHidden.button
source: Show activity
ja: アクティビティを表示
ko: 활동 보기
zh_hans: 显示动态
zh_hant: 顯示活動

# home.recent.modifiedByLabel
source: Modified by %@
ja: %@さんが変更しました
ko: %@님이 수정
zh_hans: 由%@修改
zh_hant: 由%@修改

# home.recent.multipleFileTitle
source: “%@” and %ld more
ja: 「%@」とその他%ld個
ko: “%@” 그리고 %ld개 더
zh_hans: ”%@”和%ld及更多
zh_hant: 「%@」及另外%ld個

# home.recent.createdByLabel
source: Created by %@
ja: %@さんが作成しました
ko: %@님이 생성
zh_hans: 由%@创建
zh_hant: 由%@建立

source: No recent activity
ja: 最近の活動はありません
ko: 최근 활동 없음
zh_hans: 无近期动态
zh_hant: 沒有近期活動

source: Chat link unavailable
ja: チャットリンクは利用できません
ko: 대화 링크 이용 불가
zh_hans: 聊天链接不可用
zh_hant: 對話連結無法使用

source: This chat link is no longer available
ja: このチャットリンクは利用できなくなりました
ko: 이 대화 링크는 더 이상 사용할 수 없습니다
zh_hans: 此聊天链接已不可用
zh_hant: 此對話連結已無法使用

source: People can join your group by using this link.
ja: このリンクを使用すると、人々はあなたのグループに参加できます。
ko: 사람들이 이 링크를 이용하여 당신의 그룹에 참여할 수 있습니다.
zh_hans: 参与者可通过此链接加入您的群组。
zh_hant: 大家可以使用此連結加入您的群組。

source: Tap here for info
ja: 情報を見るにはこちらをタップ
ko: 자세히 보려면 여기를 탭하세요
zh_hans: 点击这里查看详细信息
zh_hant: 點擊這裡獲得更多資訊

source: No chat link available.
ja: 利用できるチャットリンクはありません。
ko: 사용 가능한 대화 링크 없음.
zh_hans: 无可用聊天链接。
zh_hant: 沒有可用的對話連結。

source: Please allow access
ja: アクセスを許可してください
ko: 접근을 허용해주세요
zh_hans: 请允许访问
zh_hant: 請允許存取權限
